無敵の笑顔であらすメディア知りたいその秘密
見せてリアス抜けてるとこさえ彼女のエリア完璧で嘘つきな君は天才嘅なアイドル様
今日何度食べた好きな本は遊びに行くならどこ
に行くの何も食べてないそれは内緒何を聞かれてものラリクラリ
寫唔寫同我？
一齊做偶像呢？
怪你哋知，我今次好有信心嘅
上次選拔門檻都過唔到
之後就一路等，而家足足得出兩年咁耐喇
你今次一定得㗎
露比你噉可愛，跳舞又咁叻
雖然高校就差左少少啊
不過以你嘅魅力已經足夠
彌補所有嘅缺點㗎喇
缺點？
無論如何，今次嘅偶像選拔
賽我就自在必得㗎喇
總有一日，我會好似媽媽噉成為超級偶像
我個名叫星夜劉美依
一直以嚟我有兩個不可告人嘅秘密
第一個係，我媽媽就係喺十幾年前被
瘋狂fans刺殺嘅當紅偶像小愛
而另一個秘密
就係其實我有上一世嘅記憶
當時嘅我天生就好殘弱
差唔多成世人都係住喺醫院度
嗰陣我冇乜時候，最多都係追下星
而我最迷戀嗰個就係B小丁嘅小愛
就算係喺我生命差唔多完結嗰陣
我腦入面都係充滿住小愛嘅歌聲
到我再睜大眼嘅時候
就發現自己轉身做咗小愛個女
喺我媽媽小愛離開人世之前嗰幾年
係我人生最寶貴嘅時光
我都要好似媽媽咁叻㗎
你有夢想我都唔會阻你
不過…好快就要考入學士㗎喇
算數啦，我點講你都唔會明㗎喇，哥哥
我好快就會做偶像㗎喇
由演藝科報讀嘅高中，最注重嘅係面試
考得幾叻都唔重要㗎
如果我做到偶像嘅話
就唔使再揾書同考試
簡直係一石二鳥啊
將自己嘅將來當係籌碼噉壓落去好咩？
你有做偶像嘅夢想係冇乜問題
不過會有太大期望
唔只賺唔到錢，而且30歲前就要退休
就連日常生活都會畀粉絲夾到實一實
讀完課程未必可以喺業界生存
所以最後幾乎所有人都會選擇轉行
付出同收入噉唔對等嘅工作真係好少見
就算係噉又點喎？
做人唔係應該做想做嘅事㗎咩？
下下都講付出同收入，咩都唔使做啦
有啲人可能咩都做唔到
成世就噉白過㗎
我先至唔會行呢條路喎
隨你鍾意喇，我要過去導演嗰邊
哥哥喺媽媽走咗之後就變晒
成日都苦口苦面，好似好唔開心噉
自從跟咗導演學師
佢嘅行徑就越嚟越神秘
而且仲乜都冇同我講
其實變咗嘅唔單止係哥哥
一湖先生喺嗰件事之後就失咗蹤
而佢社長個位就由美妮子小姐接替
冇咗小愛嘅B小丁係兩年後亦都宣布解散
而家草莓娛樂已經冇偶像部門
轉假網絡創作者營銷
所以公司先營運到落去
係喇，你又冇諗過搞返偶像團體呀？
你估話搞就搞㗎喇咩？
如果可以嘅話，其實我都想搞返㗎
小愛令我哋睇到夢想
呢樣係不生難忘嘅體驗嚟
只不過B小丁嘅故事
只係可以算係一時好彩
呢份工你做得越耐就睇得越清楚
果次奇蹟係唔會有第二次㗎
因為現實世界係唔會一帆風順
唔單止係噉…
唔單止係噉？
冇嘢
係啊，audition嗰邊
應該會打電話嚟㗎喇喎
揀中嘅話，你就會成為佢哋嘅藝人喇
個間公司好過我哋好多
真係吖，你噉講我都唔知講咩好啦
你睇就講就到喇
喂？
請問你係咪星夜樓尾依小姐啊？
係，我就係喇
係…
係
乜係噉呀？
多謝你嘅通知啊
係噉希望下次可以再見到你啦
露比？
今次又衰咗喇
煙散就係噉殘酷㗎喇
要牽涉好多關係
所以就算佢哋唔揀你都唔代表你係冇實力
小愛條路唔係個個都行到嘅
唔過晒導演
連自己個雙胞胎細妹都呃到
你果然係個好出色嘅演員
如果遲啲大會真係打畀佢噉你點算啊？
我預先用露比部電話send咗
message畀大會話要退賽
仲識埋對方做佢接來電，肯定冇事
有時我真係唔明白
點解你要搞咁多嘢去摧毀一個妹個夢想？
其實你個妹生得咁靚
話唔係真係做到偶像呢？
唔係要我講到噉白𠺢嘛
總之我唔會畀佢做偶像
我唔會畀佢行返小愛條路，絕對唔會
果然係個妹熊啊，無論點都要保護到盡
等我嚟就夠啦
搞會自己一個達成嗰個目的
你畀星塔睇中咗？
係啊，正確啲嚟講係去做地下偶像啊
我肯定呢個係命運嘅安排
講起嚟其實我一早就有留意地下
偶像嘅audition㗎喇
媽媽都係畀星塔發掘𠺢嘛，係咪？
可能就係佢喺度引導緊我行呢一條路啊
你肯定佢係偶像團體嘅星探？
真係唔係揾你做第二啲嘢㗎？
你哋兩個諗多咗喇
噉你有冇認真睇過合約內容寫咩㗎？
佢話下次會帶埋我去睇live㗎
睇完覺得冇問題先簽約喎
真係超期待啊
今次真係麻煩啊，一定要諗計阻止佢先到
你又試係噉喇
其實我都好明白，小愛嘅經歷令你唔
想睇住你最寫嘅妹妹行返佢同一條路
我都係一樣
我都會諗如果當時識得好似而家咁
樣做嘅話，可能結局就會唔同晒
我唔想再好似當時噉喇
我一直都當露比係親生女噉湊大
所以我一定要好好噉保護佢
不過淨因為係我個女
我更加唔可以阻止佢追夢
佢愈嚟愈有小愛嘅影子
最慘嘅係佢真係有天份
所以佢註定係行呢條路㗎喇
喺判斷佢應唔應該做之前，仲有樣嘢要做
係喇，隻公司張卡片我用下
你要卡片做咩啊？
小姐，你好啊
好唔可以阻你一陣呀？
有啲咩事啊？
呢張係我嘅卡片
係草莓娛樂？
你有聽過？
有啊，B小丁嗰間公司吖嘛
我媽媽係佢哋fans嚟㗎
嘩，呢度就係草莓娛樂啊
見你個樣噉後生
我仲以為你係嗰啲唔正經嘅星探𠻹
而家先係惡夢嘅開始
我要去，打一聽下上簽路比
嗰間公司到底係咩來頭先
地下偶像嘅圈子粒粒亂㗎
如果間野烏煙瘴氣，噉最好就唔好去啦
等我了解完之後再睇下比唔比佢去啦
噉娜娜你而家即係伊利布
公司旗下嘅偶像喇喎？
係啊
啱晒喇，我哋應該畀到
更好嘅offer嚟
係喇，你哋公司畀你嘅條件係點㗎？
諗下先，如果出席晒公司安排嘅所有
event，至少都攞到份基本底薪㗎
然後係event之後嘅攝影會
係睇你影咗幾多張相嚟分錢㗎
呢樣先只係主要收入
之後仲要扣埋服裝費同埋其他濕水使費
搭車喇，化妝喇，都要自己出錢
基本上每個月嘅收入都唔夠十萬yen
Hmm…你對而家嘅團隊有冇乜嘢不滿？
講到不滿，當然有啦
公司而家捧緊團入面一個女仔，幫佢幫到出晒面囖
聽講話公司捧佢嘅原因係因為
佢同一個高層拍緊拖啊
我都唔明佢有乜噉好
唱歌唔叻個樣又唔係特別靚
一日到黑淨係識得用收兵呢
一招去搶其他人嘅fans
成個團得我一個認真做
成間公司一盤散沙噉上紅都好難喇
對友之間嘅關係越嚟越差
我覺得有幾個想退出𠻹㗎喇
我仲聽講公司已經四周圍揾緊新人𠻹
所以如果可以畀我間日唱會娛樂嘅話…
講到地下偶像呢樣嘢
雖然真係有人搞得起
不過其實更多人係因為真心鍾意偶像
所以先至會選擇入行
噉當然個女仔講嘅嘢係真定假都仲未知
不過對員之間嘅矛盾同妒忌
仲有對公司嘅不滿
自然就會產生數之不盡嘅謠言
講返轉頭啊，要管理好一個公司
不過由一班女仔組成嘅
團體真係唔係咁容易㗎
畢小丁當年都因為小愛
爆紅而畀人話公司大勢超
一講起就胃痛啊
點講都好啦，我係絕對唔會畀老
比加入呢間有負評嘅公司㗎
噉你諗住點做啊？
我哋有大把嘢可以做喇
例如揾啲娛樂記者包佢哋大鑊
你唔好同我講笑啦
我唔係講笑
我係唔會畀老比揀下偶像呢條路㗎
應該話至少唔可以加入我信唔過嘅公司
係喇，你諗唔諗住簽頭先個女仔啊？
你都明知我哋公司冇再
掂偶像呢一番㗎喇
而且再講啊，會講隊友壞話嘅偶像
我哋一啲都唔稀罕
係噉我收工先喇
今日辛苦晒你喇
睇下靚唔靚？
睇落幾可愛啊
咁重要嘅日子，梗係要悉心打扮吓啦
真係充當期待啊
老比啊，你係咪認真㗎？
喺你面前係個品流複雜嘅世界
你要有心理準備
你又可能會因為紅唔起而返唔到身
但我哋都唔知去做啲事
唔單止影響收入，連私生活都…
呢啲嘢我知㗎喇，阿輝啊
係一早都同我講過喇
畀跟蹤狂騷擾，呢啲事可以話係家常便飯
就算係噉…噉仲洗講𠸏？
難得我而家有機會可以去成為一位偶像
我一定會變到好似媽媽噉紅㗎
你認真𠸏？
梗係認真啦
既然係噉，就唔好加入嗰個團體啦
點解啊？我真係…好想成為偶像㗎
想做偶像嘅，就加入我哋公司喇
你會係草莓娛樂十幾年之後
再次成立嘅偶像團體成員
喺中間吸個印就得㗎喇
喺中間吸？雖然唔明點解要噉吸啊
不過我照吸喇
搞掂喇，由而家起你就係
草莓娛樂旗下嘅藝人喇
以後有咩拗叫就快停見喇
噉得人驚？
呢啲叫做白紙黑字
呢樣喺部導演藝課之前一定要完成嘅手作
唔好介意啊，阿輝雅
我都冇講過啲咩
又係你啊，阿輝雅，入嚟啊
導演起左心未啊？
嗰個衰仔仲瞓緊吖，不過捱醒佢咪得囖
你今日留唔留低食飯呢？
唔喇，我唔食喇
係啊，你嚟咗
早晨喇，導演
今日你就幫我手剪片喇
冇問題
我而家仲讀緊中學
未夠合法年齡打工，亦都冇辦法去片場學嘢
1005400
所以唯有跟住導演以徒弟嘅身份
幫手跟下電影嘅後期製作
1011540
原來真係噉呀？
1013300
即係話你個妹最後都係揀
左行偶像呢一條路啦
1017160
身為哥哥，你唔反對喇咩？
1020050
與其睇住個妹加入唔知
頭唔知路嘅偶像團體
1023880
不如簽返自己公司親自捧紅佢咪仲好
1027760
到頭來兩兄妹都係要入演藝圈
1031350
Sorry喎，我唔係
1032580
我而家轉咗做幕後喇
1035000
乜你唔係好想重新行返演員呢條路嘛？
1038385
你倆個仲要報埋同一間學校喎
1040660
淨係得老比一個報讀演藝科咋
1042780
我係報普通科㗎
1048280
我覺得你當日問我願唔願意栽培你嗰陣
額頭就作住我一定要做演員噉㗎喎
1054980
我一定要做演員，只係一個手段
1059480
目的係揾出害死小愛嘅人
亦即係我嘅親生爸爸
1064640
我要佢感受下小愛所受嘅痛苦
1069030
揾呢個人出嚟嘅關鍵就喺我身上
1073720
只要用毛髮或者黏膜就可以做DNA鑑定
1078290
要收集到呢啲嘢
我一定要有可以同行內人接觸嘅身份先得
1084100
雖然做演員係最直接嘅方法
但係如果只係想入演藝圈，做PA或者幕後都一樣得
1094970
係喇，導演，我喺你之前拍過幾套電影做過
care affair之後，我先知自己冇演戲天份
1103030
我同嗰啲捱生捱死嘅演員一樣
無論點樣再努力都只係呢一個圈嘅過效
1110530
冇計喇，我唔似得小愛噉有個人魅力
1114370
毛咁大個頭就冇謂戴咁大頂帽喇
1118550
人仔細細就話放棄夢想頂你唔順
1121910
其實以你而家呢個年紀上咗
大學之後先話放棄都未遲喇
1127135
後生仔，唔好話我呢個追夢追
咗20年嘅大叔唔點醒你
1132020
我只會講一次，你聽清楚喇
1136030
無論係咩人都一樣有追夢嘅權利
1138750
就好似買彩票一樣唔買唔知時運過…
快啲，而家開得飯㗎喇
1144110
老媽子啊
我同佢傾到戲慾你就咪插嘴啊
1147880
你發咩神經啊？我點知你喺度傾緊嘢唧？
1150670
如果等你落嚟食飯，啲湯都凍晒喇
1152950
我同佢傾完野就自然會落嚟食㗎
1159330
努力完，但係冇回報嘅日子我都經歷過
1162735
搞嘈啊，成日都搞到間房
好似垃圾缸噉正衰仔
1168030
老媽子啊，搶返去啦
1172190
你個衰仔夠膽噉樣對人嘛？
1174690
導演，你都40幾歲人囖
係咪應該搬出去自己住呢？
1179350
我呢間大屋喺正市中心冇喇喇
做咩要搬啊？
1182550
大把人都好似我噉樣㗎喇
1184790
應該話呢行大把人都係噉樣呀？
1189230
講返正題先喇，唔係彩票嘅話
1193870
幾廿歲人住喺屋企，一啲説服力都冇囖
1198370
我都曾經以為自己同小愛
一樣擁有得天獨厚嘅天賦
1202590
點知到最後都係唔得
1205850
開口埋口，句句都係小愛
1208610
我知道小愛真係好犀利
1211270
可能佢先至係真正嘅天之嬌女
1214330
不過噉啊
1215830
雖然你冇可能複製到小愛
1217990
同樣小愛都複製唔到你
1220210
小愛可以好似你噉擁有十年拍嘢經驗嘛？
1223930
而且剛到轉數，佢又有你咁快嘛？
1229820
唔好因為失敗過幾次就冇晒鬥志
1232840
係都要信嘅話
1234500
都等到自己真係冇課賣先信喇
1238180
學人扮老職你未夠班啊，靚仔
1240440
你始終都係想做演員嘅
1242620
握唔到我
1246040
阿輝啊，就可以做演員
1252600
係喇，導演啊
1257820
其實我…
1258820
阿輝啊，你頭先講話會留低食飯㗎
吓我幫你舀咗碗飯喇
1263440
知唔知呢個後生仔幾難得先至會主動
同我傾心事啊，你咪阻住晒啊
1268440
點知你哋咁多嘢啫
1275950
私立揚東高級中學
1278490
呢一間中學係全日本
少數開設演藝科嘅學校
1283340
呢度嘅演藝科唔係任何學生都可以報讀
1287070
想報讀嘅話，就一定要出示經理人合約
1290970
我係嚟自草莓娛樂我叫星夜露比
1296540
星夜外港外海
1298380
你哋好
1299620
一聽個名就知唔野少喇
1301720
偏差值70咁高我哋學校得40咋喎
1304860
點解選我哋嘅
1306220
貴校嘅校風吸引到我我哋
嘅校風真係咁大吸引你
1313720
你嗰邊點啊
1315520
應該冇乜問題
1317100
噉你呢
1318160
應該OK
1323940
就算係都冇計喇，因為你全名叫星爺愛狗愛
海，個個都嫌太長索性叫你做阿輝啊
1331140
阿輝呀？
1338750
星爺阿輝啊
1340410
阿輝啊…你就係…星爺阿輝啊
1345610
請問你是邊位啊？
1347370
啊？佢咩就係嗰個…
1350310
舔梳打粉嘅天才童星
1352490
係十秒就喊得出嘅天才童星啊
1355210
我係同你拍過戲嘅尤瑪嘉奈喎
1357910
哦…好耐冇見喇喎
你嚟呢度係部演藝科嘎？
1363510
真係太好喇，幾驚你唔再做演員啊
1367450
終於畀我見返你啦
1370710
你係咪都係嚟部演藝科㗎？係咪啊？
1374030
唔係喎，我係部普通科…
1376190
點解啊？
1412190
咩？
1417290
讀啲嘢
1419250
唔係啊…
1420530
佢哋係最愛…咪…我係好愛…
喺啲天才睇到你似乎係一個神…
1424230
居然係一流濟霸星
1454750
誰乃參與？